Я;Этот бокал для тебя;2
Ты;Этот бокал передай другу;2
Леди;Все дамы, присутствующие за столом пьют;2
Джентельмены;Когда выпадает карта \"Джентельмены\", все мущины присутствующие за столом пьют;2
Тост;Произносишь тост, все игроки выпивают;2
Передай налево;Игрок, сидящий слева от тебя пьет;2
Передай направо;Игрок, сидящий справа от тебя пьет;2
Вызов;Выбираешь игрока, который пьет вместе с тобой;1
Все на пол;Все игроки должны коснуться пола. Последний коснувшийся пола пьет;3
Прозвище;Придумываешь прозвище любому игроку. Тот, кто обратился к игроку по имени или как-то иначе, пьет. Прозвище закрепляется до конца игры;2
Твои правила;Стновишься Rulemaster'ом и придумываешь \"свои правила\". Следующий Rulemaster отменяет праила предыдущего и придумавает свои; 4
Секретная служба;Когда выпадает карта \"Секретная служба\", все игроки прикладывают ладонь к уху, изображая телохранителей. Кто последний поднес, становиться президентом и пьет;2
Раздень друга;Выбираешь, кто из джентельменов снимает с себя какой-нибудь предмет одежды. Затем остальные игроки сообща выбирают, что он снимает;2
Раздень подругу;Выбираешь, кто из леди снимает с себя какой-нибудь предмет одежды. Затем остальные игроки сообща выбирают, что он снимает;2
Брудершафт;Выбираешь, с кем ты хочешь выпить на брудершафт;2
Шах и Мат;Выбираешь игрока, который будет пить с тобой на протяжении всей игры каждый раз, когда ты сделаешь ошибку;2
Повтори за мной;Просишь игрока повторить за тобой (скороговорку или сложнопроизносимое слово). Если у него не получается - он пьет. Если получилось - пьешь ты;2
Неудобные вопросы;Каждый игрок имеет право задать тебе вопрос. Любой вопрос. Если ты отказываешься отвечать - ты пьешь;2
Смена мест; Игроки меняются местами;2
СМС;Вытянувший карту берет телефон у любого из игроков и отправляет на люой контакт з записной книжки СМС. Если на сообщение ответили, то все игроки придумавают ответ;2
Нос;Все игроки должны коснуться носа. Последний, коснувшийся носа, пьет;2
Смена одежды;Игроки меняются одеждой с соседом слева;2
Категория;Вытянувший карту придумывает категорию (марки презервативов, музыкальные группы 90х годов, фильмы с Арнольдом Шварценеггером и т.д.). Остальные игроки называют слова соответствующие данной категории. Кто не сможет - пьет;4
Я никогда НЕ;Говоришь, то что ты \"Никогда не делал\" (но на самом деле делал или очень хотел бы). Тот, кто это делал - пьет. Можно придумывать что-нибудь на  интимные темы например: \"Я никогда не имитировала оргазм\";4
Вопросы;Игрок задает вопрос игроку слева. Отвечать на него не нужно, надо быстро задать вопрос соседу. Сбился? ошибся? Запнулся? - Пьешь!;2
Цвет;Игрок называет цвет, следующий повторяет его и называет свой и так далее. Кто сбился - пьет;2
Бармен;Этот человек следит за тем, чтобы у всех всегда был алкоголь. Он же решает спорные вопросы в игре, а также следит за тем, чтобы игроки не свалились под стол;1
Кубок;Первыве три игрока, которые вытаскивают эту карту, сливают свой алкоголь в пустой бокал на столе. Четвертый игрок, который вытянул эту карту выпивает этот бокал;4
Саймон говорит;Тот, кто вытащил эту карту, делает какой-нибудь жест (показывает кукиш, трогает ухо), следующий делает тоже самое и добавляет свой. Третий игрок выполняет все три и добавляет свой. И так до тех пор пока кто-то не ошибется;2
Аллитерация;Игрок, вытащивший эту карту, придумавает слово (существительное), следующий игрок придумаывает слово на ту же первую букву, чтобы получилось предолжение или словосочетание. И так далее пока кто-то не собьется. Союзы и междометья могут присутствовать;2
Товарищ за@!?л;Товарищ (прапорщик) За@!?л - самая подлая карта. Когда игрок вытаскивает её, он получает правонадоедать всем своими вопросами. Нельзя отвечать на эти вопросы. Если вы замечатлись и ответили на его вопрос - вы пьете. Отправить товарища в отстаку может только Rulemaster;1